## Разработка сайта на основе CSS и JS

### Создать логически связанную и завершенную информационную среду (сайт), содержащую перечисленные ниже элементы. Элементы классического HTML избегать.
####	Единую для всех страниц навигационную часть, имеющую:
1.	Текстовые и графические гиперссылки, открывающиеся в текущем окне;
2.	В том числе на закладку (ссылка на внутренний фрагмент) одной из страниц;
3.	На один или несколько внешних сайтов или страниц внешних сайтов, открывающихся в новом окне браузера;
4.	Для перехода на начальную страницу Вашей среды, открывающуюся в текущем окне браузера и
5.	Показывающую посетителю его текущее положение выделением фрагмента навигации
#### Информационные страницы (4-6), которые должны содержать:
6.	Навигацию (раздел 1, раздел 2, к началу ) внутри страницы с использование закладок;
7.	Фрагменты, содержащие списки нумерованные, 	не нумерованные,  вложенные
8.	Изображения объектов или субъектов с соответствующими пояснениями и комментариями;
9.	Изображение большого размера (600 пикселей по горизонтали и 400 по вертикали), открывающиеся в новом окне или закладке в центре как по вертикали, так и по горизонтали с использованием миниатюрной графической гиперссылки (размер по горизонтали до 100 пикселей);
10.	Таблицеподобные фрагменты, содержащую: изображение на заднем фоне всей таблицы, изображение в одном из фрагментов, изображение, гиперссылки.
####	Cайт также должно содержать:
11.	Фрагмент с работающе формой для отправки на удаленный сервер личных контактных данных (фамилия, имя, группа, мобильный телефон, электронка, дата отправки сообщения);
12.	Фрагмент с работающей формой для отправки на удаленный сервер оригинальных данных (заказы из магазина, отзывы на что-либо, или другое, относящееся к тематике сайта. Названия переменных (атрибут - name) должны соответствовать решаемой задаче. Форма должна обязательно содержить следующие типы: text, number, radio, checkbox, date, password, hiddden и возможность отправлять на удаленный сервер значения по-умолчанию;

Выполнение перечисленных выше пунктов оценивается в 5 баллов


### При оценивании этой контрольной работы выставляются дополнительные баллы:
####
13. 1 балл. Размещение оцениваемых материалов на удаленном сервере .
######
14. 2 балла. Создание сайта, содержащего задания (страницы), выполненные с использованием DOM и JS:
<br>14.1.	Сформировать страницу, содержащую вторую и третью страницы своего паспорта. Личные данные (кроме фамилии,имени и года рождения) можно изменить. С использоваием Инструментов разработчика произвести получение из DOM следующих данных: фамилия, имя, год рождения (document.getElementsByTagName('p')[2].childNodes[1].innerText). Скрин экрана браузера сохранить и вставить на соответствующей странице. Название страница "DOM_JS. Считываем информацию из DOM"
<br>14.2.	Создать страницу, изменяющую вторую и третью страницы своего паспорта по событию. Личные данные ( фамилия и имя и год рождения) изменить на латинские свимолы. Название страницы "Изменяем кириллицу на латиницу по клику"
<br>14.3.	Создать страницу для решения алгоритмической задачи. Название страницы "Решение алгоритмической задачи". 
   <br>Пример представлен на https://vmarshirov.github.io/2023_Basics_of_Web_Tecnologies/abc.html
	<br>Cписок студентов в https://disk.yandex.ru/d/bQO_gZWRs_OQQA)
	<br>Индивидуальное задание и соответствующие задачи в https://github.com/vmarshirov/g06u28/tree/main/task_01
####	
15. 2 балла. Создание страницы с формой для описания, решения (используя JavaScript) оригинальной алгоритмической задачи. На удаленный сервер отправлять условие, исходные данные и результаты решения.
	<br>Пример на https://vmarshirov.github.io/g06u28/030_js/public_html/0121_abc.html
	<br>Список студентов в https://disk.yandex.ru/d/bQO_gZWRs_OQQA)
	<br>Индивидуальное задание в https://github.com/vmarshirov/g06u28/tree/main/task_01

#### Защита работы 2023-12-... Можно досрочно
#### Защита с опозданием - минус 2 балла за контрольную
