

1001. Имеется коробка со сторонами: A × B × C. Определить, пройдёт ли она в дверь с размерами M × K.

1002. Дано вещественное число. Определить, какое это число: положительное, отрицательное, ноль.

1003. Можно ли из бревна, имеющего диаметр поперечного сечения D, выпилить квадратный брус шириной A?

1004. Можно ли в квадратном зале площадью S поместить круглую сцену радиусом R так, чтобы от стены до сцены был проход не менее K?

1005. Дано. Номер места в плацкартном вагоне. Определить, какое это место: верхнее или нижнее, в купе или боковое.

1006. Известна денежная сумма. Разменять её купюрами 500, 100, 10 и монетой 2 руб., если это возможно.

1007. Имеются две ёмкости: кубическая с ребром A, цилиндрическая с высотой H и радиусом основания R. Определить, поместится ли жидкость объёма
M в первую ёмкость, во вторую, в обе.

1008. Имеются две ёмкости: кубическая с ребром A, цилиндрическая с высотой H и радиусом основания R. Определить, можно ли заполнить жидкостью
объёма M первую ёмкость, вторую, обе.

1009. Даны вещественные числа: X, Y , Z. Определить, существует ли треугольник с такими длинами сторон и, если существует, будет ли он прямоугольным.

1010. Дано число X. Определить, принадлежит ли это число заданному промежутку [a, b].

1011. Определить значение функции Z = 1/(XY) при произвольных X и Y .

1012. Даны вещественные числа: A, B, C. Определить, выполняются ли неравенства A < B < C или A > B > C и какое именно неравенство выполняется.

1013. Даны вещественные числа X и Y . Вычислить Z. Z = XY при X > Y ,Z = ln(X + Y ) в противном случае.

1014. Даны вещественные положительные числа a, b, c, d. Выясните, может ли прямоугольник со сторонами a, b уместиться внутри прямоугольника со сторонами c, d так, чтобы каждая сторона внутреннего прямоугольника была
параллельна или перпендикулярна стороне внешнего прямоугольника.

1015. Дано вещественное число A. Вычислить х = a**2+4+5  при а < 62; в противном случае x = 1/(a**2) + 4a + 5).

1016. Дано вещественное число A. Вычислить x = 0 при a > 100; x = a при a < 61, в противном случае x = a**4.

1017. Дано вещественное число A. Вычислить x = a**4, при a < 10; x = a при a > 61, в противном случае x  = a − sin(a**2)).

1018. Известен год.  Определить, будет ли этот год високосным, и к какому веку этот год относится.
