Организационная структура. Система доменных имен DNS.IP-адреса.  

Характеристика и классификации компьютерных сетей и основные протоколы для осуществления информа-ционных обменов..

Основные компоненты веб-страниц и сайтов. Гипертекст, статическая и анимированная графика, таблицы, фреймы, формы. 

Структуры и системы навигации сайтов, иерархия страниц в структуре сайта.

Структура ее содержанием файловой системы удаленного сервера. Иерархия файловой системы и навигация по файловой системе. 

Управление доступом  разработчиков web-ресурсов  и пользователй  к элементам файловой структуры. 

Команды для работы с эле-ментами  файловой системой. 

Управление содержанием информационных систем. Создание сущностей и управление правами доступа пользователей.  

Получение данных и инструменты для манипулирования с данными в современных информационных системах.

Менеджеры файлов и редакторы, обеспечивающие подготовку данных Командные интерпретаторы. Структура командной строки.  Основные команды. Синтаксические конструкции. 

Конфигурирование среды разработчика web-ресурсов

Создание web-страниц. Структура HTML-документа и основные разделы web-страницы. Размещение   текстовых, гипертекстовых и графических объектов на веб-страницах.  

Формы (определение, классификация, возможности и использование форм на веб-страницах.  Сохранение и обработка данных на сервере

Каскадные таблицы стилей.Иерархия элементов внутри документа, правила построения. 

Селекторы и правила работы с селекторами. Верстка и разметка с использованием CSS

Разработка архитектуры и структурирование статических сайтов. Организация систем навигации. Фреймы, таблицы и блоки. 

Эффективное использование ссылок, закладок фреймов, таблиц и блоков при организации навигации. 
